♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 7]
[Edificio Lingxiang]
Buena canción.
♪Pisar al enemigo, cortar el viento♪
♪Confiar en el cielo y la tierra
para juzgar si es leal♪
♪Incluso si estoy muerto,
aún tengo que luchar con valentía♪
♪Con mi impulso, corre hacia el cielo♪
(Todos en la familia Di se rebelaron)
(y las nueve generaciones de miembros de
la familia inmediata deberían ser asesinadas.)
(Tonterías.)
(Todos en la Mansión de marqués Jing An son)
absolutamente leales,
y nunca se rebelarán.
Si no hubiera soldados muertos
en batalla,
¿cómo podría haber paz y prosperidad
en la capital imperial?
Si hubiera menos disputas en el mundo,
habría menos tragedias de miseria.
Ren Anle,
¿sabes
qué es la canción?
No.
Sólo creo que
hay miles de almas heroicas
en esta canción,
muy trágica.
Esta canción se llama
An Hun.
[*un réquiem]
Es un canto triste
para la fortaleza fronteriza,
especialmente para los mártires,
que sus almas regresen a su pueblo natal
y no sean atrapadas más por las guerras.
Toca bien.
Es raro en el mundo.
Exacto.
Yuan Qin,
en realidad quiero oírte tocar.
Bloqueas mi vista.
Eres la reina del Edificio Lingxiang,
¿por qué puedes tocar esta canción?
Yo solo creo que
ustedes dos se merecen esta canción.
La señora Ren resolvió el caso de trampa
en el examen metropolitano,
y eliminó las cosas malas
de la administración oficial.
La princesa Anning protege el Noroeste
y protege la paz de Dajing.
En mi vida,
aunque no he llegado a la frontera,
conozco el sufrimiento de la batalla
por la poesía y la ópera.
Protegiendo la frontera
durante todo el otoño,
la mayoría de los soldados
murieron en batalla.
Hasta octubre,
los soldados aún
no habían regresado a casa.
No mencione el asunto de
ser nombrado marqués,
cuántas vidas de soldados se sacrificarán
para que un general se haga famoso.
Gobernar el país con justicia,
usar la fuerza militar con extrañeza,
gobernar el mundo sin hacer nada.
El uso militar del sabio,
con una actitud oportuna, y no lo usa
a menos que sea absolutamente necesario.
¿Cómo puede la persona que me enseña así
conspirar con enemigos para rebelarse?
Aunque tú y yo somos como hermanas,
eres más talentosa que yo.
Pero esta chica Lin Lang dijo algo mal.
Una vez en el campo de batalla,
todos son enemigos.
Dongqian nunca ha sido blando
con nosotros,
y yo tampoco.
Dije por qué me pareces familiar,
tus cejas y tus ojos son como ella.
General,
se emborracha afuera,
será castigada por Su Majestad.
Por favor, vuelva a su residencia.
No.
Hemos reservado todo el tiempo,
ni dos horas menos.
General, entonces por favor
vaya a mi dormitorio a descansar un rato.
An Hun.
Bien.
- An Hun.
- Basta.
Si sigues discutiendo así,
ya no podrás descansar tu alma.
Ve a prepararle sopa para la resaca.
Anning,
siéntate.
Mira esto,
este colgante
fue obtenido por un general bajo mi mando
cuando pasó por Jiangnan.
Mira cuidadosamente
lo que hay en él.
Vio la huella en la parte de atrás y
no se atrevió a esconderlo en privado,
así que me lo entregó.
En el pasado, al Di Yongning se le concedió
el título de marqués de Jing An,
y el ex emperador le concedió
el derecho a acuñar monedas.
Tras la destrucción de la familia Di,
se prohibió la circulación de la plata.
Este colgante
se rehizo a toda prisa
con monedas de plata de Jing An,
por lo que todavía
hay palabras en las monedas de plata.
80.000 soldados
murieron en la montaña Qingnan
y nadie sobrevivió.
Este colgante significa
que alguien está vivo,
hay soldados vivos que saben la verdad.
Es mi primera vez que
espero que alguien
pueda convertirse en desertor
y sobrevivir en un lugar seguro.
Sobrevivir...
Su Alteza,
¿estás aquí para preocuparte por mí
o por la princesa Anning?
Por supuesto por
mi hermana.
La princesa Anning está borracha
y servida por Leng Bei.
Estoy borracha,
estoy sola.
¿Dónde están Yuan Shu y Yuan Qin?
Son más perspicaces,
quieren que tenga un rato
a solas con Su Alteza,
así que no vinieron conmigo.
¿Quién sabía que
Su Alteza estaba tan desanimado
y todavía pensando en otra mujer?
Esa canción,
Ziyuan también lo tocaba
cuando era joven.
Usualmente pareces descuidada,
pero
puedes entender
el significado de esta canción.
Por eso, Anle,
Ziyuan no es cualquier otra mujer,
su existencia
es el pasado
de la familia y el país mismo.
Piensas que entiendes muy bien
a mí, frente a ti,
y también muy bien a Di Ziyuan
en la montaña Dai.
En realidad,
no hay nada de que preocuparse en este mundo,
la gente mediocre se molesta.
Así,
también eres gente mediocre.
No hay nada de que preocuparse
en este mundo,
la gente mediocre se molesta.
Ren Anle,
¿eres realmente tan gallarda?
El arreglo de este réquiem,
es realmente maravilloso,
nadie se sentirá a gusto
después de escuchar
el sentimiento trágico de la canción.
Anning es una persona sentimental.
Al escuchar esta canción,
recuerda el pasado.
Anning me lo dio cuando estaba borracha,
es realmente una cosecha inesperada.
Mira las palabras Jing An,
¿está escrita por mi padre
[Jing An]
cuando acuñaba monedas?
Sí.
Si esto es cierto,
de hecho hay sobrevivientes
de la familia Di
en el caso de montaña Qingnan.
Y está en Jiangnan,
que he planeado durante mucho tiempo.
Es una buena noticia.
Envié a Lin Lang
a buscar en todos los lugares
del Noroeste,
pero no se encontraron sobrevivientes.
Pero solo Jiangnan,
Jiangnan es el territorio
del marqués Zhong Yi,
por lo que es inconveniente buscar.
Zhong Liwen,
sobreviviente,
lista de soldados de la familia Di.
Jiangnan
es un buen lugar.
[Mansión de marqués Zhong Yi]
Marqués, carta del Maestro Zhong,
dijo que los refugiados
corrían a la capital
con una carta sangrienta con firmas
de diez mil personas sobre la gran injusticia.
Basura.
Se metió en tantos problemas,
ahora necesita que yo lo arregle.
Marqués,
he enviado gente
para detener a los refugiados.
Dile a Zhong Liwen
que debería tratarse limpiamente
todo lo que debería en Jiangnan,
no deje ninguna excusa.
Sí.
Ahora Anle quiere ir a Jiangnan,
pero ese lugar pertenece a Gu Yunnian.
Tenemos que encontrar una manera
para ayudarla.
Recientemente,
ha estado lloviendo en Jiangnan,
pero los cómplices
de Gu Yunnian detuvieron
todas las solicitudes.
Si la voz no se puede escuchar
en la corte,
entonces haremos que la voz de la gente
sea más fuerte.
Atrápenlo, no lo dejen escapar.
Ustedes...
¿Qué quieren hacer?
Entrega la carta sangrienta.
Socorro.
Alguien me matará.
[Tribunal]
Hay injusticia.
La gente de Jiangnan sufren injusticia.
Señor, ¿puedes escucharme?
Despiértate.
Quiero demandar
a Zhong Liwen, el gobernador de Jiangnan.
Tráiganlo adentro,
encuentren un médico de inmediato.
Sí.
¿Por qué necesitas un médico,
señor Huang?
Señora Ren.
¿Qué es?
Una carta sangrienta con firmas de
diez mil personas sobre la gran injusticia.
Si esto es cierto,
es mucho más grave que el caso de fraude.
Sí.
Esto es lo que envió
el refugiado hasta la capital
para demandar a Zhong Liwen,
el gobernador de Jiangnan,
por malversar los fondos
para las reparaciones del río,
lo que provocó que el río se desbordara,
y decenas de miles de personas
sufrieran.
¿Quién es Zhong Liwen?
Es hermano del marqués Zhong Yi.
¿Marqués Zhong Yi?
El clima es tan bueno hoy.
No pasa nada más dentro,
saldré a caminar,
por cierto,
a ver a mi príncipe heredero.
Me voy.
[Mansión del prínicipe heredero]
Su Alteza,
voy a cumplir mi promesa contigo.
¿Qué?
¿Qué dices?
Hoy es el día que revisas mis estudios.
¿Ustedes dos también vienen?
Efectivamente,
Su Alteza no está pensando en mí
en absoluto.
Fue un desperdicio
de mi parte memorizarlo tanto,
después de todo, todavía pagué por error.
Nos vamos.
Yuan Qin, yo...
Dámelo, dámelo.
Como estás tan confiada,
debes poder recitarlo por completo.
Por supuesto.
Si hay sequías, inundaciones,
escarcha, granizo, insectos y langostas,
el gobernador que debería decirlo
pero no lo dice o dice tonterías,
recibirá setenta golpes de palo.
El fiscal no invistiga con la situación real,
será castigado por el mismo delito.
Si se acepta un soborno, la persona
que dio el soborno debe ser sentenciada,
al igual que la persona
que recibió el soborno.
Falta uno.
¿Lo olvides?
No te preocupes.
Recuerdo claramente,
más claramente que las palabras en él.
La que intencionalmente mate y lesione a otra,
será juzgada como delito de homicidio.
Cada letra
está llena de sangre y lágrimas.
¿De dónde lograste esto?
De un refugiado.
Lo llevó consigo
y lo envió a la capital con su vida.
Una carta sangrienta con firmas
de diez mil personas sobre la gran injusticia.
Voy a ir a la corte
para reportar a Su Majestad sobre esto.
Su Alteza.
No tengas prisa
en cuanto a un caso tan grave.
Piénsalo,
este caso tiene tantos secretos,
a lo mejor muchos funcionarios
estarán relacionados.
Qué ridículo.
Frente a la queja del pueblo,
¿cómo puedo tener miedo?
Si no hago nada sobre esto,
¿cómo puedo disfrutar
de la alimentación del pueblo?
Su Alteza
es realmente muy valiente y firme.
Es una persona buena a la que elijo.
Sé que
hablas de esto para estimularme.
¿Cómo vas a tener miedo a los
funcionarios influyentes y a la muerte?
Su Alteza lo ha adivinado.
Su Alteza.
Eres la persona que elijo.
Ren Anle.
Puedes confiar en mí,
nunca fallaré en tu confianza,
y mucho menos
en las expectativas del pueblo.
Planearé esto cuidadosamente.
Esperaré las buenas noticias
de Su Alteza.
Su Alteza,
tomé tu mano justo ahora,
pero no me rechazaste,
¿significa que
nos estamos acercando más?
Efectivamente,
Hice una decisión correcta.
[Pabellón Yuchen]
Su Majestad,
solicito para ir a Jiangnan en persona.
Primero,
para controlar las inundaciones.
Segundo, para ayudar al pueblo.
Tercero, para investigar el paradero y
los usos de los fondos de reparación del río.
Hijo,
Jiangnan es diferente de otros lugares.
Lo sé.
Jiangnan ha acumulado males
durante mucho tiempo,
es hora de resolverlos.
Jiangnan fue un tesoro de Dajing,
pero ahora
es difícil disfrutar de la gracia.
Es la timidez de Su Majestad
lo que llevó a la situación actual.
Hijo,
no es que no quiera que vayas,
es que eres hijo del emperador,
eres el honorable
príncipe heredero de Dajing,
y eres mi querido príncipe heredero.
Pero Su Majestad,
usted es el padre de todo el mundo,
todos los pueblos del mundo
son mis hermanos.
¿Cómo me atrevo a
poner el mundo en peligro
por la seguridad de una persona?
Las fuerzas en la corte
están entrecruzadas,
junto con la caída repetida
de Gu Yunnian,
ahora ha surgido gradualmente
una nueva situación.
Ahora que has metido a Han Ye
en la situación de Jiangnan,
creo que Han Zhongyuan
probablemente no tenga otra opción.
No se puede escuchar algo en la corte,
pero para la inundación de Jiangnan,
Han Ye tendrá que irse.
No necesita que tú o yo planeemos,
también entraría al juego por sí mismo.
Es una persona elegante,
no hace falta decir.
Aunque ir a Jiangnan será riesgoso,
Han Zhongyuan sabe que
habrá alguien al lado de Han Ye
para protegerlo.
Esa persona soy yo,
Ren Anle.
Han Zhongyuan no es un tonto.
Todavía no tiene tiempo de pensar en que
si eres codiciosa por la belleza.
Es solo porque
ofendiste a Gu Yunnian y
a todos los funcionarios de la corte.
Eres una persona inquieta
cuando resuelves las cosas,
así que no sospecha de ti.
Pero la clave en este juego,
sigues siendo tú.
Entonces esta vez,
tengo que hacer que Han Ye me ruegue.
[Ministerio Criminal]
Luo Mingxi,
no sabía que
tenías la afición de jugar con barro.
Su Alteza es mimado,
así que no debe entender
este tipo de diversión.
¿Estás simulando el dique?
Sus reflejos no son lentos.
Los diques que hago a voluntad
son tan fuertes,
sin mencionar
los diques que
la corte invertió mucho dinero
e hizo que 500 trabajadores
las construyeran juntos.
Luo Mingxi,
¿quieres ir a Jiangnan conmigo?
Llámeme señor Luo.
Señor Luo,
¿lo quieres?
No quiero.
El camino hacia Jiangnan está muy lejos,
no tengo buena salud,
tengo miedo de no volver nunca.
Sin mencionar que
hay una persona más adecuada que yo
a tu lado.
No estoy de acuerdo.
¿Por qué?
¿No me entregaste la carta sangrienta?
Pensaba que
podrías resolverlo por ti mismo,
pero nunca pensé que
necesitas ayuda.
Ren Anle, es muy importante.
La razón por la que te elegí
es porque el batallón de Anle se ha arraigado
en Jingnan durante muchos años,
ha experimentado muchas
guerras de agua e inundaciones,
tiene una rica experiencia.
Puede considerarse útil
en Jiangnan.
Su Alteza, ¿me lo ruegas?
También te he rogado varias veces,
nunca pensé que el príncipe pidiera ayuda
de esta manera.
Debe haber una actitud al pedir ayuda.
Claro.
En nuestro batallón de Anle,
si le pides a alguien que haga algo,
tienes que preparar un banquete decente
y beber docenas de jarras de vino,
lo que se considera sinceridad.
No hay problema.
Puedo.
No puedes.
Quién pide, quién bebe.
Su Alteza,
hoy no puedo
ayudarte.
Bien.
¿Bien?
¿No bebes nunca?
Espero esta noche
en Mansión del prínicipe heredero.
Nos vemos esta noche.
[Pabellón Yuchen]
Su Majestad,
¿está realmente dispuesto
a dejar ir al príncipe heredero?
¿De qué otra manera?
Pero estoy realmente preocupado
de que vaya solo.
Su Majestad,
se refiere a
señora Ren.
Esta bandida
es realmente un poco interesante.
Ahora
no hay elección más adecuada que ella.
Debido al caso de trampa en el examen
la señora Ren y el marqués Zhong Yi
ahora están en desacuerdo en la corte.
Esta vez de ir a Jiangnan,
la señora Ren definitivamente
ayudará a Su Alteza.
Creo que Ren Anle
es una persona que
puede hacer cualquier cosa
por el príncipe heredero.
Bien.
Zhao Fu.
Sí.
Comunícate con los subordinados
de la familia Han en Jiangnan
y diles que
el príncipe heredero
irá a Jiangnan estos días,
y les pedirás ayuda.
Sí.
[Mansión del prínicipe heredero]
Su Alteza, en total diez platos,
que incluyen pollo, pato, pescado y carne
lo que significa la prosperidad
del dragón y el fénix.
También hay 30 jarros
de vino de alta calidad, Nver hong.
lo que significa armonía entre parejas.
¿Quién te hizo arreglar así?
Esto...
Esto fue enviado por Yuan Shu
en la tarde.
Todas las palabras están escritas en él,
solo lo leí en consecuencia.
La señorita Yuan Shu dijo que
esta es la comida favorita
de su señorita
y nos pidió que lo arregláramos.
¿Si hay algún inconveniente?
Inmediatamente los hice quitar.
Está bien.
Como así.
No digas estos significados
nunca más.
Lo sé.
Su Alteza,
¿no crees que hoy tu mansión
es como una casa de boda?
¿Es esto lo que te pidieron
que arreglaras?
Sí.
La señorita Yuan Shu
me lo recordó miles de veces,
diciendo que
a su señorita le gustan esas cosas.
Qué ridículo.
Su Alteza,
vengo.
Comamos rápido. Venga.
Ren Anle,
te brindo
por ayudarme a resolver
el caso de fraude del examen.
También espero que puedas ir a Jiangnan
conmigo para resolver las inundaciones.
Su Alteza realmente debería brindarme.
Pero si solo por
resolver el caso contigo,
siento un poco de lástima.
No sé
cuándo Su Alteza puede casarse conmigo.
Ren Anle,
lo digo en serio.
Sería una pena
sin ti en este caso.
Bueno,
dado que eres tan sincero,
no debes brindar como así.
Pongan esos vinos en la mesa.
El vino de capital es realmente fragante.
Huélanlo.
Su Alteza, adelante.
Anle,
él no puede beber mucho.
¿Y tú puedes?
Yo...
Señor Wen, por favor.
Su Alteza,
bebe.
¿Este vino no es nada para ti, no?
Ren Anle,
Si bebo este jarro de vino,
¿vas a ir a Jiangnan conmigo?
Un señor verdadero
siempre cumple sus palabras.
Bien.
Hoy voy a acompañarte
a beber con la vida.
Bebo yo primero.
Su Alteza.
¿Sabías que
en nuestro batallón de Anle,
el vino Nver hong solo se bebe cuando uno se casa?
Bebiste mi vino,
entonces serás mío.
Más.
Brillante como nueve soles
saliendo de Yanggu.
Brillante como la luna
perseguiendo el árbol de hibisco.
Bueno, no leas.
Sé que tienes mucho talento.
No leo,
solo te elogio.
Un príncipe heredero,
se emborrachó
después de beber tal jarro de vino.
No lo creo.
Venga, uno más.
Lo sabía.
Fingiste estar borracho.
Desde que era un niño,
Su Majestad
siempre me ha dado instrucciones,
de ser moderado y respetuoso,
de comportarme correctamente.
¿Estás borracho
y quieres darme una lección?
Imposible.
Pero solo quiero hacer lo que quiera.
Algunas cosas,
¿por qué los demás pueden hacerlas,
pero yo, el príncipe heredero,
no puedo hacerlas?
Bueno, basta.
No bebas, no bebas, no bebas.
No bebas.
Dámelo.
- Dámelo.
- No bebas.
Su Alteza.
¿Qué me quieres hacer?
Quiero volar al cielo.
♪La noche interminable
espera la luz del cielo♪
Qué interesante.
♪Confunde demasiada obsesión♪
Es realmente más claro desde arriba.
Estás realmente borracho.
Baja.
No dejes que esa rama te rasque la cara.
No,
yo no.
Entonces te quedas ahí arriba.
♪Destrozó la ilusión de la desolación♪
♪Defraudó al mundo entero♪
Ziyuan, Su Majestad es
muy estricto con mis estudios,
así que no puedo jugar contigo.
¿Por qué Su Alteza no
puede vivir tanto como quiera?
Sí hay muchos conocimientos en el libro,
pero si solo se limitan
a unas pocas páginas,
¿cómo pueden ver el mundo más extenso?
Hace tan buen tiempo,
¿no quieres subir a ver
el paisaje primaveral de la capital?
♪Cómo puedo olvidar,
la promesa está en mi corazón♪
Ziyuan.
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
Vivir como quieras es lo que me dijiste.
No subí a un árbol en ese momento,
me equivoqué.
Debería escucharte
♪Hacer una cita contigo♪
♪Esperando a través de las estrellas♪
Mira cuidadosamente,
yo soy Ren Anle.
♪No importa cuántas veces lo extraño♪
♪Te acompañaré
a custodiar la prosperidad♪
♪Pasé tres mil millas de luna brillante♪
Ren Anle,
te conozco.
Como Ziyuan,
no vivirás en contra de tu voluntad.
Incluso si no tengo una fiesta
esta noche,
igual vendrás conmigo.
Entonces,
¿por qué Su Alteza
accedió a mi petición?
Porque espero que
me acompañes con alegría.
Quiero que sepas que
eres importante para mí.
Te necesito.
[Mansión del prínicipe heredero]
Su Alteza, no sabías que
estabas en un árbol anoche.
¿Estaba en un árbol?
¿Estás seguro de que
fui yo quien hizo esto,
no fue Ren Anle?
¿Quién más aquí
puede beber menos que tú?
Estarás borracho
solo con un jarro de vino.
Qué ridículo.
¿No te dije que me cuidaras
antes del banquete de ayer?
Ayer también estaba borracho
y estaba charlando con Yuan Qin.
¿Ren Anle
no estaba boracha nada?
De esto, Anle
es muy buena.
No solo no estaba borracha nada,
sino que también te cuidaba bien
cuando estabas borracho.
Anoche fue mi primera vez
que vi a la señora Ren
como una adulta,
y parecías un niño.
Me convertí en el fastidioso
después de beber.
Su Alteza,
cuando estabas borracho anoche,
¿Anle se aprovechó de ti?
¿Su Alteza quiere
que suceda algo con Anle?
Qué ridículo.
Tu cabeza está llena de vino y sexo.
Ve y copia
"Obras seleccionadas de Zhaoming".
Ve.
De esta forma,
volveré a ser manipulado por Ren Anle.
[Mansión de Ren]
Ren Anle.
¿Cuándo le pedirás a Su Majestad
que me acompañes a Jiangnan?
¿Cuándo te prometí
que iría a Jiangnan contigo?
Tú.
Un señor verdadero
siempre cumple sus palabras.
No soy un señor,
solo soy una bandida, soy una chica.
Ren Anle, no hagas así.
Para hacerte prometer,
ya he respondido a cada solicitud.
¿Quién te prometió?
Ya,
parece recordar,
puede que te haya prometido.
Bebí demasiado anoche,
no puedo recordar.
Déjame pensar.
Tengo mucha sed.
Muy caliente.
¿Lo recordaste?
Lo recordé.
Su Alteza bebió demasiado anoche,
insistió en trepar a un árbol,
me costó mucho persuadirlo de que bajara.
Y Su Alteza seguía abrazándome
y llamándome Ziyuan,
me agarraba sin dejar,
y seguía llamándome Ziyuan, Ziyuan.
Luego...
¿Qué pasó después?
Yuan Qin, Yuan Shu,
¿qué hizo Su Alteza anoche?
No pienses.
Qué ridículo.
Señorita,
pareces estar de buen humor.
¿Verdad?
Sí.
Hace mucho tiempo que
no le veo sonreír tan sinceramente.
[Pabellón Yuchen]
Me prometiste que
Ren Anle estaría de acuerdo.
Algo pasó.
Pero Ren Anle entró al palacio
temprano en la mañana
y me pidió que fuera a Jiangnan,
¿ella no te lo dijo?
[Decreto]
(Ren Anle.)
[Puerta Ande]
Venga,
bebe agua.
La jefa de batallón de Anle
ha estado viajando todo el año,
¿de repente se marea?
¿Su Alteza viaja en el
mismo carro de caballo conmigo
para cuidarme?
Quiero discutir contigo
cómo resolver la inundación.
¿Por qué Su Alteza sigue sosteniendo
esa botella de medicina para el mareo?
Quiero que te mejores lo antes posible,
para que no haya problemas
en el camino.
Su Alteza es realmente considerado.
Pero todavía estoy mareada,
me duele la cabeza,
mis manos y pies están débiles.
Su Alteza es una buena persona,
¿me da de comer
esta botella de medicina?
Solo mantente mareada.
En el peor de los casos,
cuando llegues a Jiangnan,
dejaré que alguien te lleve en un saco.
Dejemos que la gente de Condado Mutian
eche un vistazo a
la majestuosidad
de la nueva presidente del Tribunal.
Me confundí por un momento,
lo que hizo reír a Su Alteza.
Pero,
¿quién no hizo algunas cosas ridículas
cuando estaba confundido?
¿No te has trepado a los árboles,
tiraste tus tazones,
y te propasas con buenas mujeres?
Qué ridículo.
Resulta que el motivo oculto
de Su Alteza no está en el vino,
está en Anle.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪